Repository: tkoyama010/scientific-python-lectures-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/packages.po
Languages: ja

source: Packages and applications
ja: パッケージとアプリケーション

source: This part of the *Scientific Python Lectures* is dedicated to various scientific packages useful for extended needs.
ja: このパートでは、 *Scientific Python Lectures* の一環として、拡張ニーズに役立つ様々な科学パッケージを紹介します。

source: Examples for the scikit-image chapter
ja: scikit-imageの章の例

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_boundaries.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_boundaries.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Segmentation contours
ja: 輪郭セグメンテーション

source: Visualize segmentation contours on original grayscale image.
ja: 元のグレースケール画像上でセグメンテーションの輪郭を可視化します。

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_camera.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_camera.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Displaying a simple image
ja: シンプルな画像の表示

source: Load and display an image
ja: 画像を読み込んで表示します

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_camera_uint.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_camera_uint.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Integers can overflow
ja: 整数はオーバーフローすることがある

source: An illustration of overflow problem arising when working with integers
ja: 整数を扱う場合のオーバーフロー問題の例

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_check.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_check.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Creating an image
ja: 画像の作成

source: How to create an image with basic NumPy commands : ``np.zeros``, slicing...
ja: NumPyの基本的なコマンドで画像を作成する方法 : ``np.zeros``, スライシング...

source: This examples show how to create a simple checkerboard.
ja: この例では、シンプルなチェッカーボードの作り方を紹介します。

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_equalize_hist.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_equalize_hist.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Equalizing the histogram of an image
ja: 画像のヒストグラムを均等化する

source: Histogram equalizing makes images have a uniform histogram.
ja: ヒストグラム均等化 は、画像を均一なヒストグラムにします。

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_features.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_features.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Affine transform
ja: アフィン変換

source: Warping and affine transforms of images.
ja: 画像の幾何学歪補正とアフィン変換。

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_filter_coins.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_filter_coins.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Various denoising filters
ja: 様々なノイズ除去フィルター

source: This example compares several denoising filters available in scikit-image: a Gaussian filter, a median filter, and total variation denoising.
ja: この例では、scikit-imageで利用可能ないくつかのノイズ除去フィルタ:ガウシアンフィルタ、メディアンフィルタ、全変動ノイズ除去を比較します。

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_labels.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_labels.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Labelling connected components of an image
ja: 画像の連結成分にラベルを付ける

source: This example shows how to label connected components of a binary image, using the dedicated skimage.measure.label function.
ja: この例では、専用の skimage.measure.label 関数を使用して、2値画像の連結成分にラベルを付ける方法を示します。

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_segmentations.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_segmentations.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Watershed and random walker for segmentation
ja: セグメンテーションのための分水嶺とランダムウォーカー

source: This example compares two segmentation methods in order to separate two connected disks: the watershed algorithm, and the random walker algorithm.
ja: この例では、2つの連結した円盤を分離するために、2つのセグメンテーション法を比較します: 分水嶺アルゴリズムとランダムウォーカーアルゴリズム。

source: Both segmentation methods require seeds, that are pixels belonging unambigusouly to a reagion. Here, local maxima of the distance map to the background are used as seeds.
ja: どちらのセグメンテーション手法も、曖昧性のない領域に属する画素であるシードを必要とします。ここでは、背景との距離マップの局所最大値がシードとして使用されます。

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_sobel.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_sobel.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Computing horizontal gradients with the Sobel filter
ja: Sobelフィルタによる水平勾配の計算

source: This example illustrates the use of the horizontal Sobel filter, to compute horizontal gradients.
ja: この例では、水平方向のグラデーションを計算するための水平Sobelフィルターの使い方を説明します。

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_threshold.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-image_auto_examples_plot_threshold.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Otsu thresholding
ja: 大津の二値化法

source: This example illustrates automatic Otsu thresholding.
ja: この例は、大津の二値化法を示しています。

source: Computation times
ja: 計算時間

source: Example
ja: 例

source: Time
ja: 時間

source: ``scikit-image``: image processing
ja: ``scikit-image``: 画像処理

source: **Author**: *Emmanuelle Gouillart*
ja: **著者**: *Emmanuelle Gouillart*

source: `scikit-image <https://scikit-image.org/>`_ is a Python package dedicated to image processing, using NumPy arrays as image objects. This chapter describes how to use ``scikit-image`` for various image processing tasks, and how it relates to other scientific Python modules such as NumPy and SciPy.
ja: `scikit-image <https://scikit-image.org/>`_ は画像処理専用のPythonパッケージで、NumPyの配列を画像オブジェクトとして使用します。 この章では、様々な画像処理タスクのために ``scikit-image`` を使用する方法と、NumPyやSciPyのような他の科学的なPythonモジュールとの関係について説明します。

source: For basic image manipulation, such as image cropping or simple filtering, a large number of simple operations can be realized with NumPy and SciPy only. See :ref:`basic_image`.
ja: 画像の切り抜きや簡単なフィルタリングのような基本的な画像操作については、NumPyとSciPyだけで多くの簡単な操作を実現することができます。 :ref:`basic_image` を参照してください。

source: Note that you should be familiar with the content of the previous chapter before reading the current one, as basic operations such as masking and labeling are a prerequisite.
ja: マスキングやラベリングといった基本的な操作が前提になるので、この章を読む前に、前の章の内容をよく理解しておく必要があることに注意してください。

source: Chapters contents
ja: 各章の内容

source: Introduction and concepts
ja: イントロダクションとコンセプト

source: Images are NumPy's arrays ``np.ndarray``
ja: 画像はNumPyの配列 ``np.ndarray`` です。

source: image
ja: 画像

source: ``scikit-image`` and the scientific Python ecosystem
ja: ``scikit-image`` と科学的Pythonエコシステム

source: ``scikit-image`` is packaged in both ``pip`` and ``conda``-based Python installations, as well as in most Linux distributions. Other Python packages for image processing & visualization that operate on NumPy arrays include:
ja: ``scikit-image`` は ``pip`` と ``conda`` ベースの Python インストーラ、およびほとんどの Linux ディストリビューションでパッケージ化されています。 NumPy 配列を操作する画像処理と可視化のための他の Python パッケージには以下のものがあります:

source: For N-dimensional arrays. Basic filtering, mathematical morphology, regions properties
ja: N次元配列の場合 基本的なフィルタリング、数理形態学、領域の特性

source: With a focus on high-speed implementations.
ja: 高速実装に焦点を当てています。

source: A fast, interactive, multi-dimensional image viewer built in Qt.
ja: Qt で作られた高速でインタラクティブな多次元画像ビューア。

source: Some powerful C++ image processing libraries also have Python bindings:
ja: いくつかの強力なC++画像処理ライブラリには、Pythonバインディングもあります:

source: A highly optimized computer vision library with a focus on real-time applications.
ja: リアルタイムアプリケーションに焦点を当てた、高度に最適化されたコンピュータビジョンライブラリ。

source: The Insight ToolKit, especially useful for registration and working with 3D images.
ja: Insight ToolKitは、レジストレーションや3D画像の操作に特に便利です。

source: To varying degrees, these tend to be less Pythonic and NumPy-friendly.
ja: 程度の差こそあれ、これらはあまりPythonicでなくNumPyに優しくない傾向があります。

source: What is included in scikit-image
ja: scikit-imageに含まれるもの

source: Website: https://scikit-image.org/
ja: Webサイト: https://scikit-image.org/

source: Gallery of examples: https://scikit-image.org/docs/stable/auto_examples/
ja: 実例ギャラリー: https://scikit-image.org/docs/stable/auto_examples/

source: The library contains predominantly image processing algorithms, but also utility functions to ease data handling and processing. It contains the following submodules:
ja: このライブラリには、主に画像処理アルゴリズムが含まれていますが、データの取り扱いと処理を容易にするユーティリティ関数も含まれています。 以下のサブモジュールを含みます:

source: Color space conversion.
ja: 色空間の変換。

source: Test images and example data.
ja: テスト画像とサンプルデータ。

source: Drawing primitives (lines, text, etc.) that operate on NumPy arrays.
ja: NumPyの配列を操作する描画プリミティブ (線、テキストなど) 。

source: Image intensity adjustment, e.g., histogram equalization, etc.
ja: 画像強度調整、例、ヒストグラム等化など

source: Feature detection and extraction, e.g., texture analysis corners, etc.
ja: 特徴検出と抽出、例、テクスチャー分析コーナーなど。

source: Sharpening, edge finding, rank filters, thresholding, etc.
ja: シャープネス、エッジ検出、ランクフィルター、閾値処理など。

source: Graph-theoretic operations, e.g., shortest paths.
ja: グラフ理論的操作、例えば最短経路。

source: Reading, saving, and displaying images and video.
ja: 画像やビデオの読み取り、保存、表示。

source: Measurement of image properties, e.g., region properties and contours.
ja: 画像特性の測定、例えば、リージョンプロパティや輪郭など。

source: Metrics corresponding to images, e.g. distance metrics, similarity, etc.
ja: 画像に対応するメトリクス、例えば、距離メトリクス、類似度など。

source: Morphological operations, e.g., opening or skeletonization.
ja: 形態学的操作、例えば、オープニングやスケルトン化。

source: Restoration algorithms, e.g., deconvolution algorithms, denoising, etc.
ja: 復元アルゴリズム、例えばデコンボリューションアルゴリズム、ノイズ除去など。

source: Partitioning an image into multiple regions.
ja: 画像を複数の領域に分割する。

source: Geometric and other transforms, e.g., rotation or the Radon transform.
ja: 幾何学変換やその他の変換、例えば回転やRadon変換など。

source: Generic utilities.
ja: 汎用ユーティリティ。

source: We import ``scikit-image`` using the convention::
ja: ``scikit-image`` をインポートするには::

source: Most functionality lives in subpackages, e.g.::
ja: ほとんどの機能はサブパッケージに含まれています、例えば::

source: You can list all submodules with::
ja: 以下ですべてのサブモジュールを一覧できます::

source: Most ``scikit-image`` functions take NumPy ``ndarrays`` as arguments ::
ja: ほとんどの ``scikit-image`` 関数は、NumPyの ``ndarrays`` を引数にとります ::

source: Careful with overflows with integer data types
ja: 整数データ型でのオーバーフローに注意してください

source: 3D images
ja: 3D画像

source: Most functions of ``skimage`` can take 3D images as input arguments. Check the docstring to know if a function can be used on 3D images (for example MRI or CT images).
ja: ``skimage`` のほとんどの関数は、入力引数として3D画像を受け取ることができます。ある関数が3D画像（例えばMRIやCT画像）に使用できるかどうかは、docstringを確認してください。

source: Exercise
ja: 例題

source: Open a color image on your disk as a NumPy array.
ja: ディスク上のカラー画像をNumPyの配列として開きます。

source: Find a skimage function computing the histogram of an image and plot the histogram of each color channel
ja: 画像のヒストグラムを計算するskimage関数を見つけ、各色チャンネルのヒストグラムをプロットします。

source: Convert the image to grayscale and plot its histogram.
ja: 画像をグレースケールに変換し、そのヒストグラムをプロットします。

source: Image preprocessing / enhancement
ja: 画像の前処理/改良

source: Goals: denoising, feature (edges) extraction, ...
ja: 目標: ノイズ除去、特徴（エッジ）抽出、...

source: Local filters
ja: 局所フィルター

source: Local filters replace the value of pixels by a function of the values of neighboring pixels. The function can be linear or non-linear.
ja: 局所フィルターは、ピクセルの値を局所ピクセルの値の関数で置き換えます。この関数は線形でも非線形でもよいです。

source: Neighbourhood: square (choose size), disk, or more complicated *structuring element*.
ja: 局所: 正方形（サイズを選択）、円盤、またはより複雑な *構造要素* 。

source: Example : horizontal Sobel filter ::
ja: 例: 水平Sobelフィルター

source: Uses the following linear kernel for computing horizontal gradients::
ja: 水平勾配の計算には次の線形カーネルを使用します::

source: Non-local filters
ja: 非局所フィルター

source: Non-local filters use a large region of the image (or all the image) to transform the value of one pixel::
ja: 非局所フィルターは、画像の広い領域（または画像全体）を使って、あるピクセルの値を変換します::

source: Enhances contrast in large almost uniform regions.
ja: ほぼ均一な広い領域のコントラストを高めます。

source: Mathematical morphology
ja: 数学的形態学

source: See `wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/Mathematical_morphology>`_ for an introduction on mathematical morphology.
ja: 数学的形態学については `wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/Mathematical_morphology>`_ を参照してください。

source: Probe an image with a simple shape (a **structuring element**), and modify this image according to how the shape locally fits or misses the image.
ja: 単純な形状（ **構造化要素** ）で画像を探査し、その形状が局所的に画像にどのようにフィットするか、あるいは画像をどのように外すかによって、この画像を修正します。

source: Mathematical morphology operations are also available for (non-binary) grayscale images (int or float type). Erosion and dilation correspond to minimum (resp. maximum) filters.
ja: 数理形態学演算は、 (2値でない) グレースケール画像 (int型またはfloat型) でも利用できます。 erosionとdilationは最小 (あるいは最大) フィルタに対応します。

source: Higher-level mathematical morphology are available: tophat, skeletonization, etc.
ja: より高度な数学的形態学が利用できます: tophat、skeletonizationなど。

source: Basic mathematical morphology is also implemented in :mod:`scipy.ndimage.morphology`. The ``scipy.ndimage`` implementation works on arbitrary-dimensional arrays.
ja: 基本的な数理形態学は :mod:`scipy.ndimage.morphology` にも実装されています。 ``scipy.ndimage``の実装は任意の次元の配列に対して動作します。

source: Example of filters comparison: image denoising
ja: フィルターの比較例: 画像のノイズ除去

source: Image segmentation
ja: 画像分割

source: Image segmentation is the attribution of different labels to different regions of the image, for example in order to extract the pixels of an object of interest.
ja: 画像セグメンテーションとは、画像の異なる領域に異なるラベルを付けることであり、例えば、関心のあるオブジェクトのピクセルを抽出するために行われます。

source: Binary segmentation: foreground + background
ja: バイナリセグメンテーション: 前景＋背景

source: Histogram-based method: **Otsu thresholding**
ja: ヒストグラムに基づく方法: **Otsu thresholding**

source: The `Otsu method <https://en.wikipedia.org/wiki/Otsu%27s_method>`_ is a simple heuristic to find a threshold to separate the foreground from the background.
ja: `Otsu method <https://en.wikipedia.org/wiki/Otsu%27s_method>`_ は、前景と背景を分離する閾値を見つけるための単純なヒューリスティックである。

source: Earlier scikit-image versions
ja: 以前の scikit-image バージョン

source: :mod:`skimage.filters` is called :mod:`skimage.filter` in earlier versions of scikit-image
ja: :mod:`skimage.filters` は、以前のバージョンの scikit-image では :mod:`skimage.filter` と呼ばれていた。

source: Labeling connected components of a discrete image
ja: 離散画像の連結成分にラベルを付ける

source: Once you have separated foreground objects, it is use to separate them from each other. For this, we can assign a different integer labels to each one.
ja: 前景オブジェクトを分離したら、それらを互いに分離するのに使います。 そのために、それぞれに異なる整数ラベルを割り当てることができます。

source: Synthetic data::
ja: 合成データ::

source: Label all connected components::
ja: 接続されているすべてのコンポーネントにラベルを貼ります::

source: Label only foreground connected components::
ja: 接続されているすべての前景コンポーネントにラベルを貼ります::

source: :func:`scipy.ndimage.find_objects` is useful to return slices on object in an image.
ja: :func:`scipy.ndimage.find_objects` は、画像内のオブジェクトのスライスを返すのに便利です。

source: Marker based methods
ja: マーカーに基づく方法

source: If you have markers inside a set of regions, you can use these to segment the regions.
ja: リージョンのセットの中にマーカーがあれば、それを使ってリージョンを分割することができます。

source: *Watershed* segmentation
ja: *Watershed* セグメンテーション

source: The Watershed (:func:`skimage.segmentation.watershed`) is a region-growing approach that fills "basins" in the image ::
ja: Watershed (:func:`skimage.segmentation.watershed`) は、画像の "basins " を埋める領域拡大アプローチです ::

source: *Random walker* segmentation
ja: *ランダムウォーカー* セグメンテーション

source: The random walker algorithm (:func:`skimage.segmentation.random_walker`) is similar to the Watershed, but with a more "probabilistic" approach. It is based on the idea of the diffusion of labels in the image::
ja: ランダムウォーカーアルゴリズム (:func:`skimage.segmentation.random_walker`) はWatershedに似ていますが、より "確率的" なアプローチです。 画像内のラベルの拡散という考えに基づいています::

source: Postprocessing label images
ja: ラベル画像の後処理

source: ``skimage`` provides several utility functions that can be used on label images (ie images where different discrete values identify different regions). Functions names are often self-explaining: :func:`skimage.segmentation.clear_border`, :func:`skimage.segmentation.relabel_from_one`, :func:`skimage.morphology.remove_small_objects`, etc.
ja: skimage`` はラベル画像 (つまり、異なる離散値が異なる領域を識別する画像) に使用できるユーティリティ関数をいくつか提供しています。 関数名は説明不要な場合が多いです: :func:`skimage.segmentation.clear_border`, :func:`skimage.segmentation.relabel_from_one`, :func:`skimage.morphology.remove_small_objects`, etc.

source: Load the ``coins`` image from the ``data`` submodule.
ja: サブモジュール ``data`` から ``coins`` イメージをロードします。

source: Separate the coins from the background by testing several segmentation methods: Otsu thresholding, adaptive thresholding, and watershed or random walker segmentation.
ja: いくつかのセグメンテーション方法をテストして、背景からコインを分離します: Otsu thresholding、適応閾値処理、watershedセグメンテーション、ランダムウォーカーセグメンテーション。

source: If necessary, use a postprocessing function to improve the coins / background segmentation.
ja: 必要であれば、後処理機能を使って、コイン/バックグラウンドのセグメンテーションを改善します。

source: Measuring regions' properties
ja: 領域の特性を測定する

source: Example: compute the size and perimeter of the two segmented regions::
ja: 例: 2つの分割された領域のサイズと周囲を計算します::

source: for some properties, functions are available as well in :mod:`scipy.ndimage.measurements` with a different API (a list is returned).
ja: プロパティによっては、別のAPIで :mod:`scipy.ndimage.measurements` に関数が用意されています (リストが返されます) 。

source: Exercise (continued)
ja: 例題 (続き)

source: Use the binary image of the coins and background from the previous exercise.
ja: 前の練習で使用したコインと背景の2値画像を使用します。

source: Compute an image of labels for the different coins.
ja: 異なるコインのラベルのイメージを計算します。

source: Compute the size and eccentricity of all coins.
ja: すべてのコインの大きさと偏心を計算します。

source: Data visualization and interaction
ja: データの可視化とインタラクション

source: Meaningful visualizations are useful when testing a given processing pipeline.
ja: 意味のある可視化は、与えられた処理パイプラインをテストするときに役立ちます。

source: Some image processing operations::
ja: いくつかの画像処理操作::

source: Visualize binary result::
ja: バイナリ結果の可視化::

source: Visualize contour ::
ja: 輪郭の視覚化 ::

source: Use ``skimage`` dedicated utility function::
ja: 専用ユーティリティ関数 ``skimage`` を使用します::

source: Feature extraction for computer vision
ja: コンピュータビジョンのための特徴抽出

source: Geometric or textural descriptor can be extracted from images in order to
ja: 幾何学的記述子やテクスチャ記述子は、以下の目的で画像から抽出することができます

source: classify parts of the image (e.g. sky vs. buildings)
ja: 画像の一部を分類する (例：空と建物)

source: match parts of different images (e.g. for object detection)
ja: 異なる画像の一部を一致させます (例：物体検出)

source: and many other applications of `Computer Vision <https://en.wikipedia.org/wiki/Computer_vision>`_
ja: `コンピュータビジョン <https://en.wikipedia.org/wiki/Computer_vision>`_ の他の多くのアプリケーション。

source: Example: detecting corners using Harris detector ::
ja: 例: Harris検出器によるコーナー検出::

source: (this example is taken from the `plot_corner <https://scikit-image.org/docs/stable/auto_examples/features_detection/plot_corner.html>`_ example in scikit-image)
ja: (この例はscikit-imageの `plot_corner <https://scikit-image.org/docs/stable/auto_examples/features_detection/plot_corner.html>`_ の例から引用しています)

source: Points of interest such as corners can then be used to match objects in different images, as described in the `plot_matching <https://scikit-image.org/docs/stable/auto_examples/transform/plot_matching.html>`_ example of scikit-image.
ja: scikit-imageの `plot_matching <https://scikit-image.org/docs/stable/auto_examples/transform/plot_matching.html>`_ の例で説明されているように、角のような注目点は、異なる画像内のオブジェクトをマッチングするために使用することができます。

source: Full code examples
ja: 全コード例

source: Examples for the scikit-learn chapter
ja: scikit-learnの章の例

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_ML_flow_chart.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_ML_flow_chart.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Tutorial Diagrams
ja: チュートリアルダイアグラム

source: This script plots the flow-charts used in the scikit-learn tutorials.
ja: このスクリプトは scikit-learn のチュートリアルで使用されるフローチャートをプロットします。

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_bias_variance.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_bias_variance.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Bias and variance of polynomial fit
ja: 多項式フィットのバイアスと分散

source: Demo overfitting, underfitting, and validation and learning curves with polynomial regression.
ja: 多項式回帰のオーバーフィット、アンダーフィット、検証、学習曲線のデモです。

source: Fit polynomes of different degrees to a dataset: for too small a degree, the model *underfits*, while for too large a degree, it overfits.
ja: 次数の異なる多項式をデータセットにフィットさせます。次数が小さすぎるとモデルは *アンダーフィット* し、次数が大きすぎるとオーバーフィットします。

source: A polynomial regression
ja: 多項回帰

source: A simple figure to illustrate the problem
ja: 問題を説明するための簡単な図

source: Generate a larger dataset
ja: より大きなデータセットを作成します

source: Plot a validation curve
ja: 検証曲線をプロットします

source: Learning curves
ja: 学習曲線

source: Plot train and test error with an increasing number of samples
ja: サンプル数の増加に伴う訓練誤差とテスト誤差のプロット

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_california_prediction.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_california_prediction.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: A simple regression analysis on the California housing data
ja: カリフォルニア州の住宅データに対する単純回帰分析

source: Here we perform a simple regression analysis on the California housing data, exploring two types of regressors.
ja: ここでは，カリフォルニア州の住宅データについて，単純回帰分析を行い，2種類の回帰因子を探索します。

source: Print a histogram of the quantity to predict: price
ja: 予測する数量のヒストグラムを表示: 価格

source: Print the join histogram for each feature
ja: 各特徴の結合ヒストグラムを表示します

source: Simple prediction
ja: 単純な予測をします

source: Prediction with gradient boosted tree
ja: 勾配ブースティング木による予測

source: Print the error rate
ja: エラー率を表示します

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_compare_classifiers.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_compare_classifiers.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Compare classifiers on the digits data
ja: ディジットのデータで分類子を比較

source: Compare the performance of a variety of classifiers on a test set for the digits data.
ja: 数字データのテストセットで、様々な分類器の性能を比較します。

source: :ref:`Go to the end <sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_digits_simple_classif.py>` to download the full example code.
ja: :ref:`最後まで<sphx_glr_download_packages_scikit-learn_auto_examples_plot_digits_simple_classif.py>` をクリックすると完全なサンプルコードをダウンロードできます。

source: Simple visualization and classification of the digits dataset
ja: 数字データセットの簡単な視覚化と分類

source: Plot the first few samples of the digits dataset and a 2D representation built using PCA, then do a simple classification
ja: 数字データセットの最初の数サンプルと、PCAを使って作成した2次元表現をプロットし、簡単な分類を行います。

source: Plot the data: images of digits
ja: データのプロット: 数字の画像

source: Each data in a 8x8 image
ja: 8x8画像の各データ

source: Plot a projection on the 2 first principal axis
ja: 2つの第一主軸に投影図を描きます
